<h1>Der Assistent</h1>
Der Assistent ist dazu gedacht User bei der Erstellung eines Werbechannels zu begleiten. Diese wird schon fast wie ein Gespräch aufgebaut um es dem User zugleich amüsant als auch einfach zu gestalten. Der Assistent ist eines der ersten großen Projekte hier und wahrscheinlich auch das komplexeste. 
Der User startet den Prozess, indem er ein Ticket öffnet. Dies geschieht hier über eine Reaktion und ist in <a href="https://github.com/Troy8434/Yagpdb/tree/master/Useful"> Useful </a> detailreich erklärt.
In diesem Ticket wird der User aufgefordert den ersten Command zu benutzen, welcher das Gespräch startet. Dieser beinhaltet Anweisungen für den User und den nächsten Command, den der User eingeben kann um fortzufahren, nachdem er diesen Schritt abgeschlossen hat. Die für dieses Gespräch verwendeten Commands sind in Version 2 als Intern, in Version 3 mit Nummern und in Version 4 durch das (I) gekennzeichnet. Dabei sind sie in der Richtigen Reihenfolge nummeriert. Außerdem gibt es externe Commands, welche von Admins verwendet werden können um den Assistenten einzustellen oder die erstellten Channel im nachhinein noch zu verändern. Diese sind entweder durch Extern oder das (e) bzw. (E) gekennzeichnet. 
Wegen der schieren Anzahl an Commands wird hier keine detailierte Beschreibung eines jeden auftauchen. Viele der Features wurden aber schon an anderen Stellen in diesem Repository beschrieben. 
Version 4 ist zwar die aktuellste hier aufzufindende Version, ist aber, was das löschen der Nachrichten angeht etwas schwer zu verstehen, weswegen Version 3 für den Start erstmal zu empfehlen ist. 
Auch ohne ausführliche Beschreibung, zeigt dieser Code an vielen Stellen wie manche Features von YAGPDB genutzt werden können. 